En el documento comprimido "carto_base" encuentran las siguientes capas con sus correspondientes caracteristicas:

Nombre capa: provincias_geo.shp
EPSG: 4326
Tipo: Polígono
Descripción: Polígonos representativos de los límites provinciales.
Fuente: Instituto Geográfico Nacional

Nombre capa: departamentos.shp
EPSG: 4326
Tipo: Polígono
Descripción: Polígonos representativos de los límites departamentales y de partidos de la provincia de Buenos Aires
Fuente: Programa Nacional Mapa Educativo

Nombre capa: localidades_bahra.shp
EPSG: 4326
Tipo: Puntos
Descripción: Puntos representativos de las localidades del programa bahra (en construcción con INDEC, IGN y Ministerio de Educación de la Nación)
Fuente: IGN, INDEC, Programa Nacional Mapa Educativo

Nombre: Efectores de salud
EPSG: 4326
Tipo: Puntos
Descripcion: Efectores de salud, de todo el país. No es representativo de todo el universo (datos provisorios)
Fuente: Ministerio de Salud de la Nación (Remediar, Nacer, SISA). Georeferenciación Ministerio de Salud en colaboración con Programa Nacional Mapa Educativo.
